❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩයිනමයිට් හාදුව
මට ඒවා ඔයාගෙන් ගන්න දෙන්න.
ඔබ ගෞරවය ගන්නවාද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොම හරි විකුණනවා නම් මට සෘජු අලෙවියක් කරන්න.
කැපීම, අස්වැන්න නෙළීම මඟ හරින්න,
සහ ශීතකරණය.
ඒ සියලු අප්‍රසන්න දේවල් හරහා යාමේ කරදරයෙන් ඔබව ගලවා ගැනීමට මම ඉදිරිපත් වෙමි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි…
අපිට සල්ලි ලැබෙන තාක් කල් අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔන්න අපි යනවා.
ඒක හොඳයි. නොමිලේ දෙන දෙයක් කියලා හිතන්න.
ගොං මහතා...
නවත් වන්න.
අපි යමු බීම ටිකක් බොන්න.
ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ එයාට පෙන්නන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ඔයාගේ සියලුම අවයව මිලදී ගන්නම්.
සමාවෙන්න. මගේ දණහිස් හිරිවැටුණා.
කථාංගය 5
අවසානය.
තාත්තේ, ඒ ලස්සන කාන්තාව කවදාද ආපහු එන්නේ?
"ලස්සන කාන්තාව"?
අද මාව එක්කගෙන ආපු ඔයාගේ යාළුවා.
මගේ මිතුරා…
මිස් යූ හා-යොන්ග්?
ඇයට ඔබේ පෙම්වතිය විය හැකිද?
ඇයි?
ඇය ලස්සනයි.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සහ පෙම්වතියක් සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
දැන් පරක්කුයි. ගිහින් දැන් නිදාගන්න.
ඔබේ හිස කොට්ටය මත තබන්න.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මට කණගාටුයි.
මම කලින් හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ විය.
ඒ තත්ත්වයට පත් නොවන්නේ කවුද?
බොහොම ස්තූතියි, ගොං මහත්මයා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්--
ඩා-රිම්, අපි දැන් හැමදේම අමතක කරමු.
සහ ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි ගෙදර යමු.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
බැන්ඩේජ්
- ඔයා රෑ කෑම කෑවද? - තාම නෑ.
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
ඒක නම් රසයි වගේ. ස්තූතියි.
ඔයාගේ මැණික් කටුවට මොකද වුණේ?
ඔහ්, මේ? කිසිම දෙයක් නැහැ.
- ඒක නම් පැහැදිලිවම නෑ. මට බලන්න දෙන්න. - ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒක වුණේ කාර්යාලයේදීද?
ඒකද ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයා ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියේ?
ඔයා දැක්කද?
හොඳයි, ඔයා ණයකාරයෝ ගැන දන්නවද?
ඔවුන් කාර්යාලයේ පෙනී සිටියා
මාව ඇදගෙන ගියා.
දැන්ද ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ගොං මහත්තයා අපිව අනුගමනය කරලා මාව බේරගත්තා, සහ...
ඩා-රිම්?
-හේයි, යන්න ඩා-රිම්. -හරි. සමාවෙන්න.
ඔහු මාව බේරාගෙන මගේ ණය ගෙව්වා.
ඔහු ගෙවා දැමුවා…
ඔබේ ණය?
මම හිතන්නේ ඒක හදිසි දෙයක් නිසා එයා ඒක ගෙව්වා.
මට හෙට එයාට කතා කරන්න ඕන.
මා වටා සිටින සියල්ලන්ටම මම කරදරයක් පමණයි.
සමාවන්න.
මම මීට වඩා අවධානයෙන් ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
මේ ගැන ඔයාට කරදර කරන්න සැලැස්සුවට මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕනේ.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
මේක හරිම රසයි වගේ.
ඔබ ගෞරවය ගන්නවාද?
ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ එයාට පෙන්නන්න එපා.
බොහොම ස්තූතියි, ගොං මහත්මයා.
ගොං මහත්තයා. ගොං මහත්තයා.
ගොං මහත්මයා, අපි...
ගොං මහත්තයා. ගොං මහත්තයා?
ඒක හරි.
ඇය මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
මම කළ යුතු දේ කළා විතරයි.
කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස.
නිසැකවම. හරි.
ඒ හමුවීම දිගු කාලයක් ගත වෙන්නේ ඇයි? ඒක මාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
අපි නිසා ගොං මහතාට දැඩි ලෙස අපහාස නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේකට කෙනෙක්ව රස්සාවෙන් අස් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම යන්නම්.
විකාශනය අතරතුර මම තමයි ගියේ.
ඔයා යන්නෙ ඇයි?
මම තමයි ඇත්තටම අනතුරට වගකිව යුත්තේ.
නැහැ, ඔයා මුලින්ම හිටියේ මට රැකවරණය දෙන්න විතරයි.
-මොනවා හරි නම්, මාව සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි. -අපි හැමෝම සේවයෙන් පහ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
සමාවෙන්න, ගොං මහත්මයා?
කොහොමද ඒක වුණේ?
අපි හැමෝම රස්සාවෙන් අයින් කරලාද?
ඔබව සේවයෙන් පහ කරන්නේ ඇයි?
කරදර වෙන්න එපා.
ගොං මහතා සියල්ල බලාගත්තා.
ඔහු කළාද?
"සිදු වූ කරදරයට මම අවංකවම සමාව අයදිමි"
ඊයේ සජීවී වාණිජ්‍යයෙන්."
"මම අපේ තරඟකරුගේ විකාශනය කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා"
සහ නොසැලකිලිමත් ලෙස එය සූදානම් නැති කණ්ඩායමකට පවරා ඇත."
"මම ගොඩක් වැරදියි."
"ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මිසිස් ගොං?"
"අම්මා කෙනෙක් ඩයපර් එකක් මාරු කරන එක ගැන පෙරහුරු කරන්න ඕන නෑ."
"සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත,
අනෙක් සත්කාරකයා කෑ ගසමින් දුව යාම සම්පූර්ණයෙන්ම වෘත්තීයමය නොවන දෙයක්!"
"යමෙකු වැරදියි නම් මම විශ්වාස කරනවා
මෙම සමාගමේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීම සඳහා, ඒ කණ්ඩායම් නායකයායි."
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි...
නමුත් අපේ සමාගමේ කීර්ති නාමය ඇත්තටම දියුණු වෙලා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මෙය පළ කිරීම් ගණන පෙන්වයි.
Natural BeBe ගැන සඳහන් කරන සමාජ මාධ්‍ය සහ සබැඳි මව් ප්‍රජාවන් මත
සජීවී ප්‍රවාහයේ සිට.
ඔවුන්ගෙන් බහුතරයක් ලී ගෝ-ඉයුන් මහත්මියගේ කතාව බෙදා ගැනීම ගැන ප්‍රශංසා කරති.
සහ තනි මව් සහාය වැඩසටහන සඳහා Natural BeBe.
අපි ප්‍රධාන සෙවුම් යන්ත්‍ර හරහා ද ප්‍රවණතා වෙමින් සිටිමු,
සහ අන්තර්ජාල ලිපි රාශියක් ගලා ඒමක් සිදුවී ඇත.
සජීවී ප්‍රවාහයෙන් පසු වහාම එය මගේ කරත්තයට එකතු කළා!
ඒන්ජල් හග්ස් හි දෛනික අලෙවිය ද ඉහළ ගොස් තිබේ.
සාමාන්‍ය ප්‍රමාණය මෙන් දස ගුණයකටත් වඩා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, Natural BeBe හි වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය ඉහළ නංවයි
සෘජුවම විකුණුම් වැඩි වීමට හේතු විය.
සජීවී ප්‍රවාහය අතරතුර විකුණුම් අඩු වන්නට ඇත,
නමුත් එහි අලෙවිකරණ බලපෑම අපේක්ෂාවන්ට වඩා බෙහෙවින් වැඩි විය.
"මම විශ්වාස කරන්නේ මේක තමයි එයාලා වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක් කියලා කියන්නේ."
"ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ? මගේ පුතා එච්චර කැත නෑ නේද?"
ඊට පස්සේ හැමෝම ගියා...
ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
ඔයා කවද්ද ඒ ඔක්කොම පර්යේෂණ කළේ?
ඔයා ඊයේ රෑ වෙනකම් මෙතන හිටියා, සිද්ධි වාර්තාව සකස් කරමින්.
ඔබට කාලය තිබුණේ කොහොමද?
ඔහු අද උදේ ගොඩක් උදේ ආවා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
සහජ නායකත්වය. තම සේවකයින් කෙරෙහි ගැඹුරු සෙනෙහස.
ඒ තමයි මිස්ටර් ගොං.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මට මුල ඉඳන්ම එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා දන්නවනේ, ජරාවන් හැම ජාතියෙම එනවා.
ගොං මහතා නූගත් ජරාවක් නොවේ.
ඔහු උගත් මිනිසෙක්, ඒ නිසා ඔහු දක්ෂ මෝඩයෙක්.
ඔව්, මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා.
ඔහුගේ සෑම වචනයක්ම ඔබව කෝපයට පත් කරයි, නමුත් ඔහු සෑම අතින්ම නිවැරදියි.
හරියටම.
මේ පාර ඔයා වාසනාවන්තයි, ඒත් ආයේ එහෙම වෙන එකක් නෑ.
දැන් පටන්,
මුලින්ම ඔයා හැමදේටම මගේ තහවුරු කිරීම ලබා ගන්න ඕනේ.
සහ සෑම විටම මගේ නියෝග පිළිපදින්න.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මුරණ්ඩු නොවන්න.
මම එපා කිව්වොත්,
එහි තේරුම නැත යන්නයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
හරි හරී.
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හැම පොඩි දෙයකටම තහවුරු කරලා අත්සන් කරන්නද යන්නේ?
කවදාවත් ඔයාට කරදර නොකර ඉන්න මොකද වුණේ?
ඔබට.
ග්යොං-මින්, ඔයා...
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබ මාව සහජ නායකයෙක් ලෙස හැඳින්වුවා.
මම හිතන්නේ ඒක මාව පරිපූර්ණ ලෙස විස්තර කරනවා.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ගැන මම කොච්චර තැකීමක් නොකර ඉන්න හැදුවත්,
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
මට නින්ද නැති වෙනවා,
මගේ හදවත ආශාවෙන් දැවෙනවා.
ඒක මගේ ඒ සහජ නායකත්වය මර්දනය කරන්න හදන එකේ අතුරු ප්‍රතිඵලයක් වෙන්න ඇති.
ඉතින් මම මෙහි සිටින තාක් කල් මගේ නායකත්වයට නිදහසේ කටයුතු කිරීමට ඉඩ දිය යුතු බවට මම නිගමනය කළෙමි.
මට අසනීප වෙන්න ඕන නැත්නම්.
මෙතරම් පරිපූර්ණ වීම වෙහෙසකරයි.
ග්යොන්ග්-මින්, මට මහන්සියි.
අන්ධ ලේනා ගෙඩියක් සොයා ගැනීම ගැන ඇත්තටම එවැනි ප්‍රශංසාවක් ලැබීමට සුදුසුද?
ඒකට සාප වේවා.
ගොං මහත්තයා වාසනාවන්තයෙක්.
ඒ ඇට වර්ග ඔක්කොම එයා ඉස්සරහා පෙළ ගැහිලා වගේ,
අස්වැන්න නෙළා ගැනීමට සූදානම්.
ඔයාට බැරිද?
මේක හරියන්නේ නෑ. එයාලට යමක් සාක්ෂාත් කරගන්න තියෙන ඕනෑම අවස්ථාවක් අපි නැති කරන්න ඕනේ.
නමුත් අපිට එයාලට කිසිම වැඩක් නොදී නිකම් ඉන්න දෙන්න බෑ නේද?
නැහැ, අපිට බැහැ.
ඉතින් අපි ඒවා යවන්න ඕන.
ඔවුන්ගේ උත්සාහයන් අවම වශයෙන් අවධානයට ලක් වන තැනට.
ඒක පොරොන්දු පත්‍රයක්.
මම ඔබට සෑම මසකම වොන් 700,000 ආපසු ගෙවන්නම්.
ඒක අමාරු වෙයි නේද?
ඔයාගෙ අම්මගෙ රෝහල් බිල්පත්ත් ගෙවන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ.
කුමක් වුවත් මෙය මා කළ යුතු දෙයකි.
පොලිය සම්බන්ධයෙන්, එය බැංකු පොලී අනුපාතයේම තබා ගනු ඇත--
උනන්දුව අමතක කරන්න.
මුල් මුදල ගෙවන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකුගෙන් පොලිය එකතු කරන්නේ කෙසේද?
ගොං මහතා.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කිව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ ත්‍යාගශීලීභාවයට ඔහු කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියා මට කියන්න ඔහුට අවශ්‍ය වුණා.
සල්ලි ගැන නෙවෙයි, ඔයා හිටිය අනතුර ගැන.
එයාට අඩුම තරමේ දවස් කීපයකටවත් ඔයාව වැඩෙන් එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
ණයකාරයෝ ඔයා පස්සෙන් එනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා නම්.
ඔහු සැමවිටම එතරම් උදාසීනද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ. මගේ සැමියා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා මෑතකදී ටිකක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ඉතා අවධානයෙන් සිටින කෙනෙක්.
මම කොච්චර දුර ගියත් එයා මට වඩා හොඳ කෙනෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔබේ අවයව සියල්ලම පාහේ අහිමි වූ විට ඔබ එසේ පවසන්නේ කෙසේද?
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු දේ සහ නොකළ යුතු දේ දැන සිටිය යුතුය.
ගණන් ගන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය වූ විට එහි සිටීමයි.
මේ මුළු තත්වයම!
එය විසඳීමට මුදල් ගෙවූ තැනැත්තා කවුද?
සමාවෙන්න?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ ණය ගෙවනකම්,
ඔයා මගේ, මිස් ගෝ ඩා-රිම්.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔක්කොම මගේ!
ඔබේ ඇස්, මොළය, පෙනහළු, හදවත, අක්මාව, වකුගඩු සහ අනෙකුත් සියල්ල! ඒ සියල්ලම!
දැන් ඔයා මගේ අවයව වලට අයිතිය කියනවද?
ඒ ගැන කිව්වොත්, දැන් ඔයාගේ ඇස්.
මම ඒවාට කැමති නැහැ, ඒ නිසා අහක බලන්න.
මට ඕන දේ බලන්නවත් බෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මොකද ඒවා මගේ නිසා.
මම ඒ ඇස් මිලදී ගත්තා.
මගේ සල්ලි වලින්!
ඇත්තටම, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා හරිම අමුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ ඔක්කොම තෙල් විතරයි. ඒක ඔයාගේ අවයව වලට භයානකයි.
-ඒ මගේ දිවා ආහාරය. -නෑ.
මගේ අවයව මේකට යටත් කිරීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
-සලාදයක්ද? -පරිභෝජනය තමයි ඉක්මනින්ම බැහැර කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මගේ වටිනා සොසේජස් පාන්...
මේවාට මාරු වෙන්න.
මොකක්ද? ඒවා ඇත්තටම වේදනාකාරීයි වගේ.
මම හොඳින්.
විකාර වෙන්න එපා.
ඔබේ පාද ඔබේ දෙවන හදවත බව ඔවුන් පවසනවා.
ඒවා ඔබේ ශරීරයේ කුඩා අනුවාදයක් වන අතර, ඔබේ සියලුම අවයව සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
ඔබ ඒවා පැළඳිය යුතුයි.
මගේ අවයවවල සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන්.
මට මේවා අඳින්න අවශ්‍ය නැහැ. මගේ අවයව දැනටමත් හරිම නිරෝගීයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට යන්නේ නම්, පළමුව ඔබේ ණය ගෙවන්න.
ඉන්න...
-ඒ මොකක්ද? -අනේ දෙවියනේ!
ඔහ්.
මම දෙමාපියන් රැකබලා ගැනීමේ පොත් සහ සඟරා කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
ප්‍රවණතා සමඟ ඉදිරියට යාමට.
-මෙන්න. මට ඒක අරන් යන්න දෙන්න. -නෑ, මම හොඳින්.
- කමක් නෑ. මට දෙන්න. - නෑ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
-එක, දෙක, තුන! -මම ඇත්තටම...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ හෘද වාහිනී විඳදරාගැනීම වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා පඩිපෙළ නැගීම තරම් දෙයක් තවත් නැත.
මගේ හදවතේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන් ඔබ ඒවා ගත යුතුයි.
හදිසි පඩිපෙළ තියෙන්නේ එතන.
වාසනාව.
මම ඒවා ණයකාරයන්ට විකුණනවා නම් හොඳයි කියලා හිතෙනවා.
ජූන් බේබි ස්ටුඩියෝව
හරිද.
අනේ මන්දා.
මිස් යූ!
ඩිනෝ පවර් ඩිලක්ස් සුපර් කිං බ්ලාස්ට් වින්ග්
මෙය ජුනි මාසය සඳහා ය.
මම ඊයේ එයාට පොරොන්දු වුනා ඒක අරන් දෙනවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
-මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්. -නෑ, කරුණාකරලා එපා.
-මම තමයි කෘතඥ වෙන්න ඕන. - සමාවෙන්න?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ෂුවර්.
මම ඊයේ අහම්බෙන් දැනගත්තා
ජුන් කවදාවත් එයාගේ අම්මව දැකලා නැහැ කියලා.
එයා ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඔව්.
එයා පොඩි කාලේ අපි වෙන් වුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
එවිට, ඕනෑම අවස්ථාවක,
දැන් කාව හරි මුණගැහෙනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ මොකටද--
මට එකපාරටම හොඳටම බඩගිනියි.
මම මේ රොබෝව ජූන්ට ගත්ත නිසා,
ඔයාට මට ජාජන්ග්මියොන් බඳුනක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙය සමාගම වසර 20 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ පවත්වාගෙන යන පවුල් උද්‍යානයකි.
එහි ආයතනික සමාජ වගකීම් මුලපිරීමේ කොටසක් ලෙස.
එතන ළමයින්ට සෙල්ලම් පිටියක් තියෙනවා.
අපි ෆවුන්ටන් ප්ලාසා එකක් සහ සොබාදහම ඉගෙනුම් මධ්‍යස්ථානයක් ද ඉදි කළෙමු.
එය විනෝදජනක සහ විවේකී පවුල් හිතකාමී උද්‍යානයක් බවට පත් කිරීමට.
ඒක හරිම ලොකුයි. මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
මම දන්නවා, ඇතුල්වීම පවා නොමිලේ.
මම මේ තැන ගැන නොදැන හිටියේ කොහොමද?
නමුත් මට එතරම් අමුත්තන් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මෑත කාලීනව, ආයතනික සහයෝගය අවම මට්ටමක පැවතුනි.
ඒකයි ප්‍රවර්ධනය සීමිතයි, පහසුකම්වල වයස පෙන්නනවා,
එය අමුත්තන්ගේ ස්ථාවර අඩුවීමට හේතු වී තිබේ.
එහෙනම් ඔවුන් එය මුලින්ම ගොඩනඟා ගත්තේ ඇයි?
ඉතින්, අද අපි මෙහි පැමිණියේ කුමක් කිරීමටද?
මගේ පිට මාව මරනවා.
සජීවී ප්‍රවාහය අවුල් කළාට අපිට දඬුවම් ලැබෙනවාද?
මට ලේසර් ප්‍රතිකාරය ලැබිලා මාසයක්වත් නැහැ.
ඒ සියල්ල නාස්ති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපට තවමත් අපගේ රැකියා තිබීම ගැන අපි කෘතඥ විය යුතුයි.
දරු ප්‍රසූතියට සාපේක්ෂව මෙය කිසිවක් නොවේ.
ඔව්, ඔයා ඒ ගැන හරියටම හරි.
මගේ වැඩිමහල් දරුවා බිහි කරන විට මම සිහිසුන් වුණා.
මට පැය 12ක් දරු ප්‍රසූතියේ හිටියා,
ඒ වගේම මගේ දරුවාගේ ඔළුව මගේ ශ්‍රෝණිය ඇතුලේ හිරවුණා, මොකද ඒක හරිම ලොකුයි.
ඔවුන්ට රික්තක නිස්සාරකයක් භාවිතා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි,
මගේ දරුවාගේ ඔළුව තාමත් තුවාල වෙලා.
මගේ දරුවාට කේතු හිසක් තිබීම ගැන මම ගොඩක් ඇඬුවා.
මට වේදනාව මතකවත් නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද, ඩා-රිම්? ඔයාට කොහොමද ඒක?
කුමක් ද?
මට ද…
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
මගේ ආයෙත් ඉපදීම ගැන අම්මා මොනවද කිව්වේ?
මම සම්පූර්ණ දින එකහමාරක් දරු ප්‍රසූතියේ හිටියා,
නමුත් අවසානයේ ඔවුන්ට සිසේරියන් සැත්කමක් කිරීමට සිදු විය--
- මොකක්ද අවුල? - දුප්පත් එකා.
ජුන් ඔයාට ලෝකේ ශ්‍රේෂ්ඨතම පුතා වෙනවනම් හොඳයි.
-මොකක්ද? -ඒක තමයි ලොකුම අසාධාරණය.
ශල්‍යකර්මයක් කරන්න විතරයි ඔයා ඒ ඔක්කොම ප්‍රසව වේදනාව විඳදරාගන්නේ.
නමුත් එය හුදෙක් පුදුම සහගත නොවේද?
ඔබ ඔබේ දරුවා දුටු විගස, ඔබට වේදනාව සියල්ල අමතක වේ.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා හරිම හරි.
එයා හරිම ලස්සනයි, පැහැපත් සමක් තිබුණා. මම හිතුවේ මම දේවදූතයෙක්ව බිහි කළා කියලා.
ඔබේ අලුත උපන් බිළිඳා පැහැපත් සමකින් හා ආකර්ශනීයද?
ඒවා ඔක්කොම රතු වෙලා රැලි වැටිලා.
ඔයා දන්නවනේ, සමහර වෙලාවට ඔයා කවදාවත් දරුවෙක්ව හදාගෙන නෑ වගේ ඇහෙනවා.
-මොකක්ද? -ඩා-රිම්.
ඒ ඩයපර් සිද්ධියත් තිබුණා.
ඔයා කවදාවත් ළමයෙක්ව හදාගෙන නෑ නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මමම එයාට කවලා නෑව්වා.
අපිට බොරු කියන්න එපා. අපිට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ අත් කවදාවත් අමාරු වැඩ කරලා නැහැ වගේ.
ඒ මෘදු හා සිනිඳු සම දෙස බලන්න.
අපොයි නෑ.
මාව නිරාවරණය වෙලාද?
මම හිතන්නේ ඇගේ ආදරණීය සැමියා හැම ඩයපර් එකක්ම මාරු කළා කියලා.
ඇය ඇඟිල්ලක්වත් ඔසවන්නේ නැති බවට වග බලා ගත්තා.
සහ බබා
බොහෝ විට ඔහුගේ කඩවසම් පියා පසුපස යයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය ඔහු දේවදූතයෙක් වගේ පේනවා කියලා හිතුවේ.
-ඔයා දන්නවනේ කොහොමද කියලා. -ආදරණීය මහත්තයා, මගේ පස්ස.
-මම මෙතනින් යන්න ඕනේ. -ඇත්තෙන්ම, ඇගේ සැමියා හරිම කඩවසම්.
-මගේ පිට මාව මරනවා. -මට එයාගේ කඩවසම් මූණ බලන්න ආසයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, නන්-සුක්.
-එයා හරිම කඩවසම්. -ඇත්තටම?
-ඔව්, එයා තමයි. - කරුණාවන්තයි.
කෙනෙක්ට මෙච්චර වාසනාවන්ත වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඇය පුතෙක් බිහි කළා. කොච්චර පරිපූර්ණද.
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
මම දන්නේ නැත්නම් මම කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
ඇත්තටම?
- බොහොම ස්තූතියි. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙන්න ඇති.
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
ඒක තමයි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
- ඔක්කොම ඉවරයි. -අනේ දෙවියනේ.
- ස්තූතියි. - ඒ මොකුත් නෙවෙයි.
ඇත්තටම මගේ අත රිදුනා.
ඔයා මේකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
වීඩියෝ බලන ගමන් මම ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා.
නමුත් මම දැක්කා ඔයා විදේශීය ඩයපර් වර්ගයක් පාවිච්චි කරනවා.
Natural BeBe නම් කොරියානු වෙළඳ නාමය ද විශිෂ්ට ඩයපර් අලෙවි කරයි.
මම දන්නවා, නමුත් මෙම වෙළඳ නාමය එහි ආදායමෙන් කොටසක් පරිත්‍යාග කරනවා.
පාරිසරික ආරක්ෂාව සඳහා.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු පරිසරය මගේ ලොකුම කනස්සල්ල බවට පත්ව ඇත.
ඔබේ දරුවා හැදී වැඩී ජීවත් වන්නේ මේ ලෝකය තුළ බව ඔබ තේරුම් ගත් විට,
ඔබේ මානසිකත්වය වෙනස් වේ.
මම දකියි.
මම මේ විදියට වෙනස් වෙනවා දකිනකොට
මාතෘත්වය මට අවබෝධ කර දෙනවා
හරිම පුදුමයි.
ඒක මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ තියෙන සීයා ගහ වගේම සිසිල්.
එය කුමක් ද?
"ගොං ජි-හ්යොක්"?
ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගොං මහත්මයා, ඔබේ නම මෙතන.
"ගොං ජි-හ්යොක් ගස."
GONG JI-HYEOK TREE අප්‍රේල් 5, 2002
මෙන්න අපි යනවා.
සියල්ල අවසන්.
GONG JI-HYEOK TREE අප්‍රේල් 5, 2002
හරි හරී.
මෙතන බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඉතින් ඒක ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක හිටවපු ගහක්.
එය මතකයන් නැවත ගෙන ආ යුතුයි.
මම ඒක හිටෙව්වා විතරයි, කවදාවත් ඒක බලාගත්තේ නැහැ,
නමුත් එය තනිවම ශක්තිමත් විය.
ඔයා කවදා හරි ඔයාගේ අම්මව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න ඕන.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක පුළුවන් වුනොත්.
එයා ඔයාගෙ අම්ම ඉන්න රෝහලේමයි.
ඇය දිගු කලක් තිස්සේ අසනීපයෙන් සිටියා.
ඉතින් ඒකයි අපි ගිය වතාවේ රෝහලේදී මුණගැහුනේ.
ඔයාටත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇය ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහ්, එහෙනම් මම ඒකෙන් ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නවද?
ඉතින් ඔයාට ඒක ඔයාගේ අම්මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාසයි ඇය ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔහොම හිටපන්.
මම පින්තූරය ගන්නම්.
ඔතනම හිටගන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
සමහරවිට ඔයා පෙනී ඉන්න ඕනේ.
එය අනර්ඝයි,
නමුත් අපි ලස්සන දෙයක් ගන්න යමුද?
හුරුබුහුටිද?
ඔව්, හුරතල්.
ඒක හරිම හුරතල්,
නමුත් සමහරවිට කම්මුල් හදවතක් එකතු කළ හැකිද?
නැත්නම් කන් හදවතක්,
වලස් හදවතක් හෝ බළල් හදවතක්.
නැත්නම් මේ වගේ යෝධ එකක් වෙන්නත් පුළුවන්.
හිනාව නවත්තලා ඒක කරන්න.
ඔයාගේ අම්මා ඒකට කැමති වෙයි.
මෙන්න අපි යනවා.
සුදානම් වන්න.
ඇත්තටම එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහ්, හරි.
ඔයා සුදානම් ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
හරි හුරුබුහුටියි.
ඊළඟට. එක, දෙක, තුන.
මහා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
-මොකද උනේ? -මී මැස්සා! මී මැස්සෙක්!
- මී මැස්සෙක් ඉන්නවා. මී මැස්සෙක්! - මී මැස්සෙක්? කොහෙද?
කොහෙද?
ඒක මී මැස්සෙක් නෙවෙයි. ලේඩි බග් එකක්.
මේ පොඩි පොඩි දේ ගැන මෙච්චර බය හිතෙන දේ මොකක්ද?
හොඳයි…
මම අතීතයේදී කම්පන සහගත හෝනට් දෂ්ට කිරීමක් අත්විඳ ඇත්තෙමි.
හිනා වෙන්න එපා.
මම කිව්වා හිනා වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා අවයව අස්වනු නෙළන අය ඉස්සරහා ඇසිපිය ගහලාවත් නෑ.
ළමා කාලයේ ඇති වූ කැළැල් දිගු කාලයක් පවතී.
ඒක ළමා කාලයේ කැළලක්ද?
-මට විහිළු කරන්න එපා. -හරි, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- ඉන්න, මී මැස්සෙක් ඉන්නවා! - කොහෙද?
හිනා වෙන්න එපා.
ඉන්න, ගොං මහත්මයා, මේ වතාවේ නම් ඇත්තටම මී මැස්සෙක්.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. අනේ නෑ.
ඔයාව දෂ්ට කරන්නයි යන්නේ.
නවත්වන්න!
-අපි ඒක අල්ලගමු! -නවත්තන්න!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
අපි මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇයටත් උස් පහත් වීම් තියෙනවා.
ඇය ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෑතකදී,
ඇය විධායක අධ්‍යක්ෂවරිය ලෙස කටයුතු කළ කාලය ගැන මම බොහෝ දේ සිතමින් සිටියෙමි.
ඇය මේ උද්‍යානය හැදුවා,
ගස් සිටුවීමේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වා, අරමුදල් පවා රැස් කළේය.
පරිසර ආරක්ෂාව සඳහා.
ඒ කාලේ මගේ වැඩ ගැන මට ලොකු ආඩම්බරයක් ඇති වුණා.
ගොං මහත්තයාගේ අම්මා ගොඩක් හොඳ දේවල් කළා වගේ.
නමුත් දැන්, ඒ සියල්ල නවතා දමා ඇත,
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා මේ උද්‍යානයත් විකුණන්න සැලසුම් කරනවා කියලා.
ඇයි?
මොකද සමාගමක අරමුණ ලාභය උපරිම කර ගැනීම.
නායකත්වයේ පැහැදිලි මාර්ගෝපදේශක දර්ශනයක් නොමැතිව,
සමාජ වගකීම් ක්‍රියාකාරකම් මඟ හැරේ.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
එයාලට ක්‍රියාකාරීව ප්‍රවර්ධනය කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි
ගස් සිටුවීමේ ව්‍යාපාරය සහ මෙම උද්‍යානය ආරම්භයේ සිට.
සමාවෙන්න?
එය සමාන ගුණාත්මක නිෂ්පාදනයක් නම්,
අම්මලා සමාගම් වලට අනුග්‍රහය දැක්වීමට බැඳී සිටිති.
පරිසර ආරක්ෂණ ප්‍රයත්නවල ක්‍රියාකාරීව නිරත වන.
මෙය ඔවුන්ගේ දරුවන් හැදී වැඩෙන සහ ජීවත් වන ලෝකය බැවින්,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කොටස කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒකට මගේ නමම තියෙන්නේ ඇයි?
ගොං ජි-හයොක් ගස
මන්ද එය ඔබ උදෙසා රෝපණය කරන ලද්දකි.
මම ඒකට ඔයාගේ නම දැම්මේ, ඒක ඔයා ළඟ උසට වැඩෙන්න, ශක්තිමත් වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරමින්,
ලෝකය පිරිසිදු ස්ථානයක් බවට පත් කරන අතරතුර.
මොකද ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන නිසා
පිරිසිදු ලෝකයක.
එහෙනම් අපි ගොඩක් ගස් සිටුවිය යුතුයි.
ඒ නිසා හැමෝටම සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
අම්මේ, ඔයාට මතකද?
ඒ අපි සිටුවූ ගසයි.
මේක කොච්චර වැඩිලා තියෙනවද කියලා.
ඔයා හරි, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
හරිද?
මම ජීවිතේ ගත කළේ හරිම ආශාවකින් සහ ජවයකින්.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
ඒකෙන් තව මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා කරනවා.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔයාගේ පුතා ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම ඇත්තටම ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා
යථාර්ථයට.
ඉතින් ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙන්න ඕන.
සහ මම ඒක කරන හැටි බලන්න.
හරි හරී?
චලනය නවත්වන්න.
ඔයා අද හරිම හුරතල්.
හොඳයි, ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මාව බිහි කළ විට,
ඔයාට ගොඩක් අසාධාරණයක් දැනෙන්න ඇති.
ඒ සියලු වේදනාවන් විඳදරාගැනීමෙන් පසුවයි.
මම දැන් ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
දැන් මට ඒකට විපාක ලැබෙනවාද?
වාව්, ඔයා ඇත්තටම ඒකට කාලය ගත්තා.
අම්මලා වැඩ කරන තැන කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ඒ ගැන ඇහෙනකොටත් හරිම භයානකයි වගේ දැනුනා.
ඔයා කොහොමද ඒ හැම වේදනාවක්ම දරාගත්තේ?
-ඔයා ඒ හැම වේදනාවක්ම දරාගත්තම, -ඔව්?
ඔයාට මේ වගේ දුවෙක් ලැබෙයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
මට ඔබව නැවත බිහි කිරීමට සිදුවුවහොත් මම සතුටින් සිටිමි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
යන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න මැඩම්. -හරි.
-පරිස්සමින්. -ඒක හිරි වැටෙනවා.
ගෙදර යන ගමන්ද?
ඔව්.
ඔයා පරක්කුයි.
මම මගේ අම්මා බලන්න ගියා.
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, ඔයාට රමියොන් ඉන්නවද?
ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
- ඒක හොඳයිද? - ඔව්.
මම හිතන්නේ ජුන් කලින් නින්දට ගියා.
ඔව්, අද එයාලට දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයේ තරඟයක් තිබුණා වගේ.
එයාව විසි කරලා.
එයා හරිම හුරතල් පයි කෙනෙක්.
ඒක හරිම සැරයි.
අම්මට කොහොමද? මම කලින් එයාට කතා කළා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඇය ඉක්මනින් සුවය ලබමින් සිටින අතර දිගු කාලීන සංකූලතා කිසිවක් ඇති නොවේ.
ඒක සහනයක්.
ඔතන ඉන්න.
ඇය හොඳ වෙනවා දකිනකොට මට අවශ්‍ය ශක්තිය ලැබෙනවා.
වැඩ කිරීම පවා විනෝදජනකයි.
ඔබේ කණ්ඩායම් නායකයා මුදල් ගැන කිසිවක් කීවාද?
එයාට ඕන විදුහල්පතිව විතරයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔහු මාව ණයකාරයන්ගෙන් බේරගන්නකොට,
ඔහු සුපිරි ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙක් වූ අතර, "ඔබ ගෞරවය ලබා ගන්නවාද?" වැනි දේවල් කීවේය.
නමුත් ඔහු කෘමීන්ට බිය වන බව පෙනේ.
මේ පුංචි ලේඩි බග් එක එයාව පිස්සු වට්ටන්න හැදුවා, එයා ඔක්කොම,
"මී මැස්සා! මී මැස්සෙක් ඉන්නවා!"
ඔහු බය වෙලා හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
ඒක ඒ තරම් විහිළුවක්ද?
මොකක්ද? මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ. ඇත්තෙන්ම.
හරිම විහිළුකාරයි.
මෙම කාර්තුව,
අපි ආයතනික ප්‍රතිරූප අලෙවිකරණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට සැලසුම් කරමු.
අපි ජාත්‍යන්තර කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සමඟ ගෝලීය අලෙවිකරණ ව්‍යාපාරයක් සැලසුම් කරනවා.
ගොං මහත්මයා, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ගෝලීය ව්‍යාපාරයකට පාරිසරික ගැටළු වඩාත් සුදුසු නොවේද?
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - ඉන්න.
කියමු. ඔයා ඇත්තටම යෝජනා කරන්නේ මොකක්ද?
අපට නතර කළ ගස් සිටුවීමේ ව්‍යාපාරය නැවත ආරම්භ කළ හැකියි
Natural BeBe හි දිගුකාලීන කැපවීම ඉස්මතු කිරීමට සහ ප්‍රවර්ධනය කිරීමට
එහි ආරම්භයේ සිටම පාරිසරික ආරක්ෂාව සඳහා.
දේශීය වෙළඳපොළට එය නරක අදහසක් නොවේ.
නමුත් ගෝලීය ව්‍යාප්තියේ අද්දර, අපට පළමුව ශක්තිමත් ආයතනික ප්‍රතිරූපයක් අවශ්‍ය වේ--
ඒක තමයි ඒක තවත් ආකර්ෂණීය කරන්නේ.
ගෝලීය ප්‍රවණතාවය පාරිසරික ආරක්ෂාව අනුගමනය කිරීමයි,
සමාජ වගකීම සහ විනිවිද පෙනෙන කළමනාකරණය
ESG කළමනාකරණය හරහා.
තවද, ESG දර්ශක මෑතකදී පිළිබිඹු වීමට පටන් ගෙන තිබේ
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය වාර්තාකරණ ප්‍රමිතීන්හි.
මෙයින් පෙන්නුම් කරන්නේ සමාගම්
දැන් ඔවුන්ගේ දායකත්වයන් මත පදනම්ව ගෝලීය ආයෝජන ආකර්ෂණය කර ගත හැකිය.
පාරිසරික ආරක්ෂාව සහ සමාජ වගකීම සඳහා.
අරමුදල් සුරක්ෂිත කිරීමට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබේද?
ව්‍යාපාර ව්‍යාප්තිය?
ඔබ හොඳ කරුණක් මතු කරනවා.
ලබන සතිය වෙනකොට ඔය දෙන්නගෙන්ම සවිස්තරාත්මක යෝජනාවක් බලන්න ඕන.
ඔයා ඉදිරිපත් කළාට පස්සේ මම තීරණය කරන්නම්.
තරඟකාරී තණතීරුවක්ද?
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට එරෙහිවද?
ඔව්.
සැබෑ අත්දැකීම් ඇති විශේෂඥයින් එය හැසිරවිය යුතු නොවේද?
අපි නොසැලකිලිමත් කියලා ඔයා අපිට බැන්නා,
නමුත් ඔබ අපටත් වඩා නොසැලකිලිමත්.
මට ඒ ගැන කියන්න.
අපි ළමයි හදන එකේ කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා අපි ප්‍රවණතා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම මේ ව්‍යාපෘතිය විශ්වාස කරනවා
මව්වරුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් මත පදනම් විය යුතුය,
නොවරදින ප්‍රවණතා තුළ නොවේ.
ඒ පාර,
අපට වඩාත් පැහැදිලි දෙයක් ලබා දීමට හැකි වනු ඇත
සහ දෙමව්පියන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් වඩාත් හෘදයාංගම පණිවිඩයක්.
ඒ වගේම, මේ අදහස අපේ කණ්ඩායමෙන් ආවා, ඒ නිසා අපි ඒක ක්‍රියාත්මක කරන එක හරි.
අපේ කණ්ඩායමෙන්ද? කවුද?
මිස් ගෝ ඩා-රිම්.
පෙනුමට වඩා දක්ෂයි.
- ඇත්තටම? - ඔයා කවද්ද ඒක හිතුවේ?
මම කළාද?
CSR කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ ඔබේ කතාව.
ඔහ්, ඒක?
ඒ පිළිබඳව කණ්ඩායමට කෙටියෙන් කියන්න.
සහ මොළය කුණාටු සැසිය මෙහෙයවන්න.
ඔව් සර්. මම කරන්නම්.
නිසැකවම දිනමු...
මෙම ඉදිරිපත් කිරීම.
හරි හරී.
කලින් ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
මම කණ්ඩායමට උදව් කළා කියලා අහන්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක්.
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කළාද?
ඔයා, මිස් ගෝ ඩා-රිම්? කවද්ද?
ඔයා කිව්වා මම දක්ෂයි කියලා.
මම බුද්ධිමත් මොළයක් ගැන අදහස් දක්වමින් සිටියෙමි.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඔයා ඒක වැරදි විදියට අරන් වගේ.
මම ප්‍රශංසා කළ දේ
මේ මොළය මෙතනද?
සහ එය අයිති කාටද?
මට.
මම හිතන්නේ ඒක ආත්ම වර්ණනාවක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
-ඡායාරූප ශිල්පියෙක්ද? -ඔව්.
මම වෙළඳ දැන්වීම් සංකල්පයක් මත වැඩ කරමින් සිටිමි,
ඒ වගේම ඔයා ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයකට සූදානම් වෙනවා කිව්වා මට මතකයි.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂ කෙනෙක්ව දන්නවා ඇති කියලා.
ඒක අවලංගු කළා. මගේ තාත්තා මම ඒක කරනවට කැමති නැහැ.
ඔව්? හොඳයි, ඒක හරිම නරකයි.
ඉන්න.
මම ඡායාරූප ශිල්පියෙක් දන්නවා.
ඔයා තනියමද ජීවත් වෙන්නේ කිම් සොන්-යූ
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒවා එච්චර හොඳ නැද්ද?
ඔව්.
එය ස්වභාවික හා උණුසුම් ය.
හරිද?
ඔහු උණුසුම් පුද්ගලයෙක්.
ඔහු උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්, ඒ වගේම උණුසුම් ලෙස කතා කරනවා.
සහ ඔහුගේ මුහුණ
හරිම උණුසුමෙන් පිරිලා.
අපි හොයන වාතාවරණයට එයා ගැළපෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මේ ඡායාරූප ශිල්පියා හෙළි කිරීමට මම මගේ උපරිමය කළා.
ඔහු ඩයිනෝසෝර පොසිලයක් මෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම සැඟවී සිටියේය.
මම හිතන්නේ ඔයාට යමක් ආපසු ඕන කරනවා.
මට ඒ ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වෙන්න දෙන්න.
-මේ පීඩනය නිසා මට අජීර්ණය දැනෙනවා. -මමත්.
මම වල් නෙලනවාට වඩා කැමතියි.
මම හිතන්නේ විශාල අයවැය නිසා ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
ගොඩක් පීඩනයක්.
දෙයියනේ, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඒ අපේ ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායම.
ඉතින්? ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම හොඳින් සිදුවෙනවාද?
මේක අපේ පළවෙනි දැන්වීම, ඒ නිසා ටිකක් බය හිතෙන සුළුයි.
-නමුත් තවමත්-- -ඇත්තෙන්ම, එය බියජනකයි.
නිසැකවම.
වෙළඳ දැන්වීම් සැලසුම් කිරීම විහිළුවක් නොවේ.
සෑම ටොම්, ඩික් සහ හැරී කෙනෙකුටම එය කළ හැකි නම්,
එහෙනම් අපේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම පවතින්නේ ඇයි?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
-ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයාට අපහාසයක්ද?
ඔයාගේ පරාජිත කණ්ඩායම මුල ඉඳන්ම පෙන්නන්න විතරයි!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ
ඒ ඩයපර් මාරු කරලා උද්‍යානයේ තියෙන වල් පැලෑටි ගලවනවා.
ඔයා කොහොමද වෙන කෙනෙක්ගේ ජීවනෝපායට ආශා කරන්නේ?
"පරාජිත කණ්ඩායම"? "හැම ටොම්, ඩික් සහ හැරී"?
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද? -සන්සුන් වෙන්න, නන්-සුක්.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? ඇයි මේ කාන්තාව...
ඔයා හිතනවද අපි දැන් ඉන්නේ වැඩිම ශබ්දයක් නගන කෙනා දිනන වෙළඳපොළක කියලා?
මේක වැඩබිමක්!
ඔබ ඔබේ කුසලතා සමඟ තරඟ කළ යුතුයි!
ඔව්!
ඒක හරි!
ඒකයි අපි තරඟකාරී තණතීරුවක් කරන්නේ, නේද?
කුමක් ද?
ධූරාවලිය තුළ ඔබේ මාතෘකාව අමතක කරන්න, ඔබ සිටින්නේ කුමන කණ්ඩායමේද,
සහ ඔබ අයත් වන්නේ කාගේ අභ්‍යන්තර කවයටද යන්න.
එහි මීට වඩා හොඳ යමක් නැතිද
කුසලතා සැබවින්ම තක්සේරු කිරීමට තරඟකාරී තණතීරුවකට වඩා?
හරිද?
-ඒත් ඒක-- -ඇය හරි!
අපි අපේ කුසලතා සමඟ තරඟ කිරීමට උත්සාහ කරනවා, ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
සමහරවිට ඔවුන් පරාජිත කණ්ඩායමට තම ජීවනෝපායන් අහිමි වේ යැයි බියෙන් සිටිනවා විය හැකිය.
මොකක්ද? බයද?
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඩයපර් මාරු කිරීම පමණක් අත්විඳ ඇති නිවසේ සිටින අම්මලාට මම බිය වන්නේ ඇයි?
ඔයා කළ යුතුයි
බය වෙන්න.
ගෙදර ඉන්න අම්මලා
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම දිනා ගත යුතු ප්‍රධාන ජනවිකාස සාධකය වේ.
දැන් ඒ කාන්තාවන්ම කෙලින්ම සම්බන්ධ වෙනවා.
-හරිද? -හරි.
හරි.
එහෙනම් ඉතුරු කෑම ටික රසවිඳින්න.
- අපි දැන් යමුද? - ඔව්.
- මම කාලා ඉවරයි. -ඔව්.
- අපි යමු. - දෙවියනේ.
ඇයි ඒ…
මම කළ යුත්තේ…
පීඩනය තවමත් වැඩිද?
පීඩනය අඩු කරන්න හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න.
මට මේ තරහව මගේ හිතේ හිරකරගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයාට තාමත් උද්‍යානයේ වල් නෙලන්න යන්න ඕනද?
නැත.
වල් පැලෑටි අමතක කරන්න. මට අම්මගෙ කොණ්ඩෙ ගලවන්න ඕන.
එතකොට ඔයා, ගෝ-ඉයුන්?
මේ විශාල අයවැය ඔබට බිය උපදවන සුළුයි කියලා හිතෙනවාද?
ඒක ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
ගිලෙන්න හෝ පිහිනන්න, අපි ඒ සඳහා යා යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම මේ කියමන කලින් අහලා ඇති නේද?
මරණය සොයන අය ජීවත් වනු ඇත, ජීවිතය සොයන අය මිය යනු ඇත.
අපි යමු!
-ඔයා හරි. -මේ වගේ දෙයක්.
මම එකඟයි.
හියර් යූ ගෝ.
හරි හරී.
ඒක හොයාගත්තා!
මේක තමයි.
මේක බලන්න. මෙතන.
ඇස ගැටෙන දැන්වීම් පිටපතක්
ගස් සිටුවීම අපේ දරුවන්ට ප්‍රයෝජනවත් වන්නේ මන්දැයි පෙන්වන්න!
මූල පද: ගස, සෞඛ්‍යය, ආදරය
අපි ඉවරයි!
-අවසානයේ! -ඒක පුදුමයි වගේ!
- ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද? - අනේ දෙවියනේ!
අපි එක්ව අඳින හරිත අනාගතයක්
කිසිවෙකුට නොදැනුවත්වම වර්ධනය වෙමින් ශක්තිමත් වෙමින් පවතී
අපි ටියොක්බොකි සහ බැදපු අතුරු කෑම ගෙනාවා!
-අපි කමු. -නෑ, නවත්තන්න!
- මෙතන නෙවෙයි. - මම ඒවා එහෙට ගෙනියන්නම්.
-ඔව්. -ඔව්.
ආයෙත් තහඩු කොහෙද?
මෙතන.
සංකල්පය හොඳයි වගේ.
අපි එක්ව අඳින හරිත අනාගතයක්
පිටපත් ද විශිෂ්ටයි.
දැන් අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ සාම්පල් ෂූට් එක විතරයි නේද?
ඔබ ඡායාරූප ශිල්පියා සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඔව්. ඔහු ඒක කරන්න එකඟ වුණා.
මම රැස්වීමක් ද සූදානම් කළා.
හරි. නියමයි.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද වැඩට යන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම කියන්නේ, දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හොඳ වැඩියි කියලා.
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ විශාල ආයතනික ව්‍යාපෘතියක් ද හොඳින් පෙනෙනු ඇත.
මම කියන්නේ, මම කවුද ඔයාට මොනවා කරන්න ඕන කියලා කියන්න?
මට ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතයට බාධාවක් වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඒ ගැන සිතමින්
හුස්ම හිරවෙනවා.
සමහරවිට මම එහි සිටීම ඔබට ටිකක් සහනයක් ලබා දෙනු ඇත.
මම ඔයාගේ මහත්තයා කියලා හැමෝම දැනගත්තොත්, ඒකෙන් හැම සැකයක්ම දුරු වෙයි.
නමුත් ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපේ අමුතු රංගනය ඒ සියල්ල නැති කරයි කියලා මට හිතෙනවා.
"අමුතු රංගනය"?
මගේ උසස් පාසල් නාට්‍ය සමාජයේ මම රෝමියෝ රඟපෑවා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඒ කාලේ තරගය 12 ට 1 ක් විදිහට දැවැන්ත මට්ටමක තිබුණා.
මගේ රංගන කුසලතා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දිහාම බලන්න. මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
ඔයාට පිස්සු වැටිලා ඇති!
ඔයා ඔහොම ඉන්න එක හොඳයි, නැත්තම් අපි දෙන්නම ඉවරයි.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද? - මගේ රංගන කුසලතා ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මට ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
හේයි!
නවත් වන්න.
එය කුමක් ද?
අපි මෙතන ටිකක් ඉමු.
-ලිෆ්ට් එක මෙතන. අපි යමු. -හේයි!
කරුණාකර දොර අල්ලගෙන ඉන්න!
ඔයාට එයාව ගොඩනැගිලි දොරටුව ළඟින් බස්සවන්න තිබුණා.
එයා දරුවෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මමත් වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ.
මෙතන.
මට කන්ග් ග්යොන්ග්-මින් මහතා සමඟ රැස්වීමක් තිබෙනවා.
ඔයා ඇයි මිස්ටර් කෑන්ග්ව මුණගැහෙන්න හිතුවේ?
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම කිම් සොන්-උ.
ඔයා කරපු දේ මගේ බිරිඳ මට කිව්වා.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමු.
සල්ලි අමතක කරන්න.
ඇය කොච්චර අනතුරක ඉන්නවද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඇය හිටියා නේද?
මගේ බිරිඳ හරිම මුරණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
මම ඇයට නැවත නැවතත් කිව්වා මම ඇයව ගන්න එනවා කියලා,
නමුත් ඇය මාව නැවැත්තුවේ ඇගේ වැඩ කවදා ඉවර වෙයිද කියලා ඇය දන්නේ නැති නිසා.
ඇත්තටම අපි විවාහක යුවළක් විදිහට පළමු රණ්ඩුව ඇති කර ගත්තේ ඒ නිසා.
-"පළමුව"? -ඔව්, අපේ පළවෙනියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා නෑ.
මගේ යාළුවා එයාගේ බිරිඳ එක්ක රණ්ඩු වුණා,
සහ ඔහුගේ බිරිඳ දින කිහිපයකට ජෙජු වෙත පලා ගියාය.
ඒක අපිත් එක්ක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ රිම් එකට මම එයා ළඟ නැතුව නිදාගන්නවත් බෑ.
මට සමාවෙන්න.
ගොං ජි-හ්යොක් මහතාගේ කාර්යාලය කොහෙද?
ඔහු දැන් රැස්වීමක් මැද ඉන්නේ.
ඔබට හමුවීමක් තිබේද?
ඒක හොඳයි.
මට එයාව බලන්න එකක් හදන්න ඕන නෑ.
ගොං මහත්මයා, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ස්තූතියි,
මී පැණි.
"පැටියෝ"?
හේයි, හා-යොන්ග්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාලා පළවෙනි හමුවීම පවත්වනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම ආවා.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ යූ තමයි මට කිම් මහතාව හඳුන්වා දුන්නේ.
සහ මෙය
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් සහ කිම් මහතාගේ බිරිඳ වන මිස් ගෝ ඩා-රිම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම ගෝ ඩා-රිම්.
ඔයා එයාගේ බිරිඳද?
-එයාගේ බිරිඳ? -මිස්. යූ?
වැඩ සම්බන්ධ කාරණයක් තියෙනවා.
මම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
අපි කෙටි කතාබහකට එළියට යනවා.
- ෂුවර්. - අපි යමු.
මා සමග එන්න.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
අපි යමු.
මම කියන්නේ, තවමත්, ඔබ විවාහක ලෙස පෙනී සිටින්නේ කෙසේද?
ඉන්න.
ඔහොම ඉන්න.
ඇගේ අම්මා මගේ ජීවිතය බොහෝ දුරට බේරුවා.
ඒක වැරදියි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් මට උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේක එයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් කියලාද?
ඇය වෙනුවෙන් නෙවෙයි නේද?
හරි.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නා අනිවාර්යයෙන්ම, නිසැකවම, ධනාත්මකව, නියත වශයෙන්ම
යාළුවෝ විතරයි නේද?
ඔව්.
ඒක හරිම අවාසනාවන්ත තත්වයක්,
නමුත් මගේ හෘද සාක්ෂිය මට අපරාධයක් නොසලකා හැරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කරන ආකාරය අනුව මට ඇස වසා ගත හැකිය.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්. වචනයක් කියන්න.
එය ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නම්,
මට මගේ මහත්තයාට කියන්න පුළුවන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා.
මම සනීපෙන්.
කාට හරි අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්, ඒ ඔයා.
කෙනෙකු මෙන් නොව, මට සහකරුවෙකු නැත, මම කිසිම වරදක් කර නැත.
මම හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා බය වෙනවා ඇති මම ඔයාගේ මහත්තයාව හොරෙන් අල්ලයි කියලා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ගේ පෞද්ගලික කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම...
මගේ තේ කෝප්පය නොවේ.
මම එහෙම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් කෙසේ වෙතත් ස්තූතියි.
මම ඒක අමතක කරනවා කිව්වොත්, මම ඒක අමතක කරනවා.
වැරැද්දක්.
යම් ආකාරයක අනතුරක්.
ආගන්තුකයෙකු සමඟ පිං-පොං ක්‍රීඩාවක්.
මට එහෙම දේවල් මතකත් නෑ.
මම දකියි.
ඔහුට සෑම දෙයක්ම මතකයි.
අපි ජීවත් වෙන්නේ කොච්චර පොඩි ලෝකයකද.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයා මිස් ගෝගේ මහත්තයා වෙයි කියලා?
ඔය දෙන්නා හරිම අපූරු යුවළක්.
- පරිපූර්ණ පෙනුමක් ඇති යුවළ. - මගේ අදහස් හරියටම.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට සමානයි.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම යාළුවෝ.
මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකාට සමාන වෙන්න පටන් අරන්.
ඒ දිගු අවුරුදු ගණනාවකට පසු.
ළමා කාලයේ යාළුවෝ වෙලා ඉඳලා ඔයාලා ගියේ කොහොමද?
පෙම්වතුන්ට, පසුව හවුල්කරුවන්ට?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා, සිදු වූ දේ ...
ඒක නිකම්ම--
අපි දීර්ඝ කාලීන මිතුරන් නිසා මම මුලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් අවසානයේ මට වැටහුණා මම ඇයට ආදරය කරන බව.
ඒ වගේම මම ඇයට තදින්ම ආදරය කළා.
ඒක ටික කාලෙකට එක පැත්තක් වුණා,
නමුත් ඇය වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා දැක්කම, මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම පාපොච්චාරණය කළා.
මට සමනලුන් එන්නේ ඇයි?
ඔයා විවාහ වෙලා අවුරුදු හතක් වෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
-ඒ මොකටද? -ඔයා දැන් පියාසර කළා.
ඇති තරම් කතාබහ.
මේ තායියු කලා ශාලාවේ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ යූ හා-යොං.
ඇය ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයක් සංවිධානය කරනු ඇත.
මෙම ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධව.
ආයුබෝවන්.
අපි මේ ව්‍යාපාරයේ අරමුණ කැමති නිසා ඒකට සහභාගි වෙන්න තීරණය කළා.
අපි විශේෂයෙන්ම කිම් මහතාට හැකි පමණින් සහාය දීමට සැලසුම් කරමු,
ඉතින් ඔබට කවදා හෝ යමක් අවශ්‍ය වුවහොත් කරුණාකර මට දන්වන්න.
එහෙනම් ඔබට සහයෝගය ලබා දිය හැකිද?
ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා වෙළඳ දැන්වීම් සංකල්ප රූගත කිරීම සඳහාද?
අපිට සමහර විට ස්ථානීය රූගත කිරීම් සඳහා ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් යන්න වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි සියලු වියදම්, එය කොතැනක වුවත්, ආවරණය කරන්නෙමු.
අපි රාත්‍රී ගමනක් පවා ආවරණය කරන්නෙමු.
අත්පොළසන්.
-හේයි. -ඔව්?
ඔයා හරිම දක්ෂ නළුවෙක්.
මම හිතුවේ ඔයා මට ඇත්තටම කැමති කියලා.
ඔයා එහෙම කළාද?
කොහොමද ඔයාට ඒ වෙලාවෙම ඒ වගේ ආදර කතාවක් හිතට ආවෙ?
ඔහ්, රෝමියෝ!
දැන් ඔබට වඩාත් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවාද?
ඔව්.
ස්තූතියි, මගේ යාළුවා.
පැටියෝ, මම ඔයාව පස්සේ ගෙදරදී හමුවෙන්නම්.
-හරි. -මිස්. යන්න ඩා-රිම්.
ඔයා ඉස්සරහට ඒක කරන්න ඕන නෑ--
සෝපානය!
ඒක මෙතන.
ෂ්, ඒක රහසක්!
- ඇයි ඔයා මාව කපලා දැම්මේ? -හොඳයි...
යූ මහත්මිය.
ඔයා ඒක රහසක් විදියට තියාගන්නවා කිව්ව නිසා,
ඔයාට ඩා-රිම් ඉස්සරහා නොදන්නවා වගේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඔයා මගේ ඉස්සරහ රඟපාන්න ඕන නෑ.
ඇය පෙනුමෙන් නොපෙනී යා හැකියි, නමුත් ඇය ඇත්තටම මෘදු හදවතක් ඇති, බියගුළු කෙනෙක්.
ඇය දන්නවා නම් ඔයා දන්නවා,
ඒකෙන් වෙන්නේ ඇයව කලබල කරලා අවුල් වෙන එක විතරයි.
ඉතින් අපි අතරේ ඒක තියාගන්න පුළුවන් නම් මම ඒකට අගය කරනවා.
ඔයා ගැන කොච්චර පුදුම විදියට සැලකිලිමත්ද.
- එහෙනම් අද මට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න. -අද?
මට කරන්න ඕන දෙයක් ගැන හිතුනා.
මගේ පළමු උපන්දින ඡායාරූප ගන්න.
මට මේක පුරවන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔබට සිනහවක් ඇති කරන දේවල් ලියා තැබිය යුතුයි.
මට හිනා යන දේවල්?
FIDE, BABIES, අශ්වාරෝහක පැදීම, ධ්වනි ගිටාර්,
බීතෝවන්, ක්වොකාස්, කාරුණික හා උණුසුම් පුද්ගලයෙක්
කමක් නැහැ.
අපි ටිකක් කතාබහ කරමුද?
මගේ ඉරියව්ව කොහොමද?
පළමු වතාවට එකක් පදිනවද?
මම අවුරුදු 6 ඉඳන් අශ්වයෝ පිටේ යනවා.
ඒක කොහොමද දැනුනේ?
ඔයා මුලින්ම එකක් පැදෙව්වේ කවදාද?
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
මගේ අශ්වයා සමඟ සම්බන්ධ වීමට මම ඇත්තටම දක්ෂ වුණා.
මගේ අශ්වයා හරිම හුරතල්. මට ඒක මතක් වෙනවා.
දැන් ඒක කොහෙද?
ජෙජු දූපතේ.
ඒ හැමෝම හරිම හුරතල්. මට ඒගොල්ලො ගොඩක් මතක් වෙනවා.
පළමු උපන්දිනයට ෆොටෝ ෂූට් එකක් ගන්න හිතුවේ ඇයි?
ඒ කාලේ ගත්ත ෆොටෝස් තාම නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මගේ දෙමව්පියන් නිතරම කාර්යබහුලයි.
මම පොඩි කාලේ, මම නිතරම වගේ තනියම හිටියා.
හොඳයි, ගෘහ සේවිකාව එතන හිටියා.
ඒකයි මම හිතුවේ අඩුම තරමේ දැන්වත් ඒවා ගන්න ඕනේ කියලා.
ඒවා ඔක්කොම ගොඩක් සමානයි. මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද තෝරගන්නේ කියලා.
මට ඒක තත්පරයකට බලන්න පුළුවන්ද?
මම සිතනවා…
මේ එක, මේ එක,
සහ මෙය හොඳම එකකි.
හා ඇත්තම ද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්, ඒවා ලස්සනයි.
ඇයි?
ඇයි ඒවා ලස්සන?
ඔයා හිනාවෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම බබෙක් වගේ.
ඔයා ඒ වගේ හිනා වෙනකොට.
මේක මගේ පළවෙනි උපන්දින ෆොටෝ ෂූට් එක නිසා,
මම බබෙක් වගේ පේන ඒවා එක්ක යන්නම්.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ, මේ එක, මේ එක, මේ එක.
මම ඒ තුන ඔයාට මුද්‍රණය කරන්නම්.
අපි ඉවරයි නේද?
නෑ, තාම නෑ.
මට ඇල්බමයක් හදන්න ඕන.
ඡායාරූප 22ක් ඇති එක.
මට වෙන් කිරීමක් එනවා.
මම අද ඒ ඔක්කොම ගන්නේ නැහැ.
මම කාලය, ස්ථානය සහ සංකල්පය තීරණය කරන්නම්.
ඔයාට තියෙන්නේ ඇවිත් පින්තූර ගන්න විතරයි.
ඒ කියන්නේ අපිට තව 19ක් යන්න තියෙනවා.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද?
- යාලුවනේ, ඉන්න. - ඔයාලා හැමෝටම ළමයි ඉන්නවා නම්, ඔයාලා දැනටමත් දන්නවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම. - ලොකු චලනයන්.
- චලනයන් විශාල විය යුතුයි. - ඔව්, ඒක හරි.
අපි පරිසර හිතකාමී සංකල්පයක් සමඟ යනවා.
-ඔව්, අපි ඒකට තමයි යන්නේ. -ඒක හරි.
මේ පැත්තට එන්න!
පුදුමයි! දිගටම කරගෙන යන්න!
ඒක තමයි!
දිගටම යන්න!
මේවා අනුගමනය කරන්න කැමති කවුද?
මාව අනුගමනය කරන්න කැමති කවුද?
කවුද ඒවා අල්ලන්න කැමති?
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
-හරි. -අපි විවේකයක් ගනිමු දරුවෝ.
අපි ගිහින් විවේකයක් ගනිමු.
ළමයි.
කිම් සොන්-උ.
-ඒක නියමයි. -මගේ ෆොටෝ ගන්න එපා.
ඒක හොඳයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
බලන්න.
-ඒ මොකක්ද? -ඒක හොඳටම ආවා.
ඔයා අද හරිම දක්ෂයි. නියම වෘත්තිකයෙක්.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා මම කලින් වැඩ කරනවා දැකලා තියෙනවා.
නමුත් තවමත්, ඔබව චිත්‍රාගාරයෙන් පිටත දැකීම නිසැකවම වෙනස්.
- නවතින්න. -මොකක්ද?
ඔයාට මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
ස්තූතියි.
එහෙනම් මගේ ලස්සන ෆොටෝ එකක් ගන්න.
පනින්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක හොඳයි.
තව ටිකක් විනෝද වෙන්න.
ඔහ්, මම?
-ඔයා ඒකට කියන්නේ යාළුවෝ විදිහට ඉන්න එක කියලද? - ඉන්න.
මිස්ටර් කිම්, අපි ඉදිරියට යාමට පෙර කමු.
මෙහෙ වාතය හොඳ නැහැ.
අපි යමු.
-අම්මේ! -අම්මේ!
අද හොඳ වැඩක්.
-අද හොඳ වැඩක්. -හොඳින් කළා.
-ඒක නම් නැවුම්. - දෙයියනේ, ඒක හොඳයි.
මට මේ වගේ මංගල්‍යයක් ලැබුණේ බොහෝ කලකට පසුවයි.
ඒක මගේ උපන්දිනේ වගේ දැනෙනවා.
අද මගේ සංග්‍රහය ඒක වෙයි,
-ඉතින් කරුණාකර ඔබේ හදවතේ හැටියට රසවිඳින්න. -කරන්නම්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මම ළමයි බලාගන්නේ නැතුව එළියේ කෑම කෑවා.
සෑම සතියකම එක් ව්‍යාපාරික සංචාරයක් ගැන ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
-ඩා-රිම්, එතන මස් නෑ. -ඔව්?
-නන්-සුක්, මේක හරිම රසයි. -එහෙමද?
-ඇබලෝන්ස්. - ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් කිම්, ඔබත් කන්න.
අද ඔයා තමයි වැඩියෙන්ම වැඩ කළේ, ඒත් ඔයා බලාගන්නේ ඔයාගේ බිරිඳව විතරයි.
කණගාටුයි, ඒක දැන් පුරුද්දක් වෙලා.
කන්න, පැටියෝ.
පැටියෝ…
ඔයත් එහෙමයි පැටියෝ.
එයාලා ආදරයෙන් උතුරා යනවා. මමත් ඒක කලින් ෂූට් කරන කාලේ දැක්කා.
ඒ වගේ සැමියෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
සැමියෙක් තම බිරිඳට තමා මෙන් හොඳින් සලකන විට,
එය හේතු දෙකෙන් එකක් නිසා ය.
අංක එක, ඔහු මිනිසෙක් නෙවෙයි. ඔහු දේවදූතයෙක්.
නැත්නම් අංක දෙක, ඔහු තම බිරිඳගෙන් සඟවන විශාල රහසක් තිබෙනවා.
ඔහු මොනවා හංගනවා ඇතිද? ඔහු ඇයට වංචා කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා නම් ඇත්තටම දේවදූතයෙක්. එච්චරයි.
-මම දේවදූතයෙක්ද? -ඇත්තෙන්ම.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
සැබෑ දේවදූතයා.
මෙතනමයි.
-ඒක අමතක කරන්න. අපි බොමු. -බොන්න.
-මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද? ජීස්. -අදහන්න බෑ.
බොන්න, නන්-සුක්.
ජීස්.
කොච්චර ලස්සනද.
පළමු උපන්දින ඡායාරූපකරණය සඳහා මෙය කදිම කාලගුණයකි.
මිස් යූ?
මම හිතුවා මේ මල් පසුබිම පරිපූර්ණයි කියලා.
දැන්මද?
ඔව්, කාලය, ස්ථානය සහ සංකල්පය තීරණය කරන්නේ මමයි.
ඒ වගේම ඔයා ෆොටෝ ගන්නවා, මොනවා උනත්. ඒක තමයි අපේ එකඟතාවය, නේද?
ඒක හරි.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මට නැවුම් වාතය ටිකක් අවශ්‍යයි.
ඩා-රිම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ආපහු ආවම මාත් එක්ක බොන්න.
-හරි. -ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා නේද?
ඩා-රිම් සැහැල්ලු එකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය මවාපාන හැටි බලන්න!
දෙවියන් වහන්ස, ගොං මහත්මයා!
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්න ඕනේ.
මට ඔයත් එක්ක හදවතින්ම කතා කරන්න ඕනේ.
පහළ සිට ඉහළට.
මොන මිනිහෙක්ද.
ඔයා මටත් එකක් වත් කරන්න ඕන, ගොං මහත්තයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- දෙයියනේ, ඒක හරිම රසයි වගේ. -මමත්!
-මමත්. -මමත්.
මට ඇත්තටම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
-කොහොමද එයාලා? -මොහොතක් ඉන්න.
ඒවා ටිකක් අඳුරු වෙලා එනවා.
ඊළඟ වතාවේ හොඳ ආලෝකකරණයක් එක්ක ඒක කරමු.
හරි හරී.
අපි යමු.
අද රෑ ඔයාට මිස් ගෝ එක්ක කාමරයක් බෙදාගන්න වෙයි.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා. අපි අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් යාළුවෝ.
ඒ නිසා ඒක අනාරක්ෂිතයි...
මම කියන්නේ, වඩාත් අපහසුයි.
ඔයා පස්සේ එළියට ආවොත් කොහොමද?
මම ඔයාට වෙන කාමරයක් අරන් දෙන්නම්.
-ඔයා කරන්න ඕන නෑ-- -මම ඒකට කැමති නෑ.
ඇය කොහෙද?
ජීස්.
මොකද වෙන්නේ? එයාලා රණ්ඩු වෙනවද?
මෙන්න ඔබ, ගොං මහතා.
ඔහ්, ඔයාටත් නැවුම් දේවල් ටිකක් ඕන වෙන්න ඇති--
ඩයිනමයිට් හාදුව
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා හරියට වැසිකිළියක් ඕන කරන කෙනෙක් වගේ.
ඔය දෙන්නා එකටද ආවේ?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
-ඒකෙන් ඒක ත්‍රාසජනකයි. -නෝටි කොල්ලා.
දෙන්නටම පිස්සු වැටිලා ඇති.
පිරිමියෙක් විදිහට මම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ජි-හ්යොක්, මට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
මම දැක්කා ඔයා සහ කිම් සොන්-උ සිප ගන්නවා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මිස් ගෝ සාමාන්‍ය කාන්තාවක් සහ මවක්.
ඔයා ඇයි එයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
මොකද ඇය මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️